Syfte: Hämta objekt (skatter och annat) från havet och lägga dem i nätet (Mål)


Player area:

Hav.
Objekt formationer i vattnet.
Nät där du droppar av objekten.
Fienden, elektriska ålar.


Objekt att hämta, skatter/oljetunnor. (Olika skatter ger olika poäng. Uppdelat i 3 klasser)

Storlek och vikt.
klass 1: 100p, större och tyngre objekt. 
klass 2: 50p, mellanstora objekt, normal vikt.
klass 3: 25p, små och lätta objekt.


Spelare:
Ska kunna åka under vatten.
Ska kunna gräppa objekt.

Max tid under vatten.
Kollisioner minskar denna tid.

Där man sitter fylls med vatten. Indkerar tiden du har kvarr...
"Tömma ut vatten" om du kommer upp till ytan.



LOG #1:
Spelare skapad och kan förflytta sig när den är i "vatten". När den inte är i "vatten" så tar den inte input utan glider
i x-led, samt faller mot vattnet. (Variant av gravitation I guess).

Börjat arbeta på "vatten" komponenten.